Idee: 21.08.2014
- 3 Konten: Paypal, Sparkasse, Bargeld
- paypal Daten werden per API abgerufen/aktualisiert
- Sparkasse wird per csv import aktualisiert -> API vorhanden?
- Ein- Ausgaben (Transaktionen) mit Bargeld müssen manuell erstellt werden
- Bei Erstellung analog "Spendee" tagauswahl (mit Bild), Tagauswahl und Beschreibung (Bild eher ni)
- Transaktionen der anderen beiden Konten könne ebenso getaggt werden
- mit Zeichenkettenähnlichkeit (zB Levensthein distanz) auch automatische taggung von ungetaggten Transaktionen
- oder auch bei taggung einen regulären Ausdruck angeben
- einmalige oder wiederholende Transaktionen im CSV/JSON erkennen? Oder manuelles setzen eines flags zum automatischen erkennen auf wiederholung
- 


!!!!!!!! CSV Format: CSV-CAMT-Format